……英雄とは何だろうか
その答えは誰にもわからない
力を持った者なら 気が遠くなるほど目にしてきた
だが皆 英雄には成り得なかった……
……よくぞ 全ての試練を乗り越え
我が元に辿り着いた
……進む先は一つ だが先は見えない
よくぞ勇気を振り絞り あの穴へ飛び込んだ
お主こそ 真に強き者
え いや 俺たち
ナイフ使って下りてきただけなんだけど......?
何だと？なぜナイフがここに？
そのような前例は──
あんた モンスターだよな?
いかにも 我はこの世界の特異点の一つ
Dドラゴン ......
ついに!
特異点だと?
そう この世界の全てを知る者
そしてこの世界の機能を保ち続ける者……
神……なのか?
否 我と神とは異なる存在だ
異なる存在?
やっぱり神はいるんじゃねーか
我に恐怖を感じないのか?
話もできるんだ 怖がる必要はないだろ?
戦わなくても済みそうだしな
戦うつもりだったのか?
言っておくが 我は魔王よりも強いぞ
魔王様より強いだと?
バカを言うな!
魔王様?
魔族がどうしてここに?
ありえるのか?……
前例はないが……
貴様からは魔力を一切感じない!
それで魔王様よりも強いなどと……！
当然だ
お主たちは常に 我が放つ魔力に包まれている
自覚できるのは
それを押しのけるほどの魔力を持つ者のみ
……だから魔王様やエステラーには
この者の存在を知覚できたのか……!
なあ この世界の機能ってなんだよ?
お主たちのような
真に強き者を定期的に生み出すことだ
定期……的?
……ここは到達者の力を知るための場所
本来 武器やアイテムは持ち込めないのだが……
まあよい 合格としよう
合格?
よくぞ魔王を倒し
この最後の地への道を切り拓いた
誇るがよい
魔王を倒した?
何を言っている……?
もしかして ここって1万ゴールドの
アイテムを買っても来られたのか？
如何にも あれも強さを証明する手段……
力ではなく知恵
加えてカリスマ性がなければ
辿りつけないことの証明
お主たちはそれを手に入れたのか？
いや そうじゃないけど……
ここは魔王を倒すか
1万ゴールドを集めれば到達できる場所……
我々は 魔王様を殺 むごっ！
むごむご......
誤魔化すぞ
あぁ 俺がこの手で魔王を殺した
トドメの一撃は腹パンだ
腹……パン？
魔王も予想してなかったんだろうな
すさまじい断末魔の叫びだったよ……
うげぇぇえっ！
鏡さん マジイケメン！うぇっ…
……前代未聞だ というより
そこの魔族は何故人間の味方をした？
……洗脳したんだよ
魔族を洗脳だと!?
28時間くらい監禁して
友となれぃ！
あ! あ! あ!
ひたすらビンタと勧誘とスキルによる──
なんかそれっぽい力で身も心も……
う〜……う〜……
でも 不完全だったみたいで
魔王を慕いながらも攻撃を仕掛ける
魔王様のために！ハハハハ……
ヤバい奴になっちゃったんだ
あの時は さすがの俺も胸が熱くなったぜ……
ともかく 魔王を倒したのは確かなのだろう
あれの魔力を感じなくなって もう三ヶ月経つ
三ヶ月?
サルマリアでエステラーに連れていかれた頃か...
こいつにも感知できない所に隠したんだな
それで勘違いしてるのか...
真に強き者よ お主の願いを一つだけ叶えてやろう
この世界でできることであれば何でも構わぬ
ただし 人間のみだが...
その願いを叶えた上で
次の選択肢からどちらかを選ばなければならない
選ぶ?
一つ この世界を捨てて
次のステージへと赴くこと
何だよ 次のステージって?
それは選択した者のみ 知る権利が与えられる
だが より厳しい戦いへの道を
歩むことになるだろう
そこにあるのか
この世界の仕組みに繋がる何かが……?
二つ目は?
力は残したまま
魔王討伐に関する記憶と
付随する事実の全てを抹消して 地上に戻る
これは ここまでの道のりで傷付き
もはや戦いを望まぬ者のために
用意された選択肢だ
戦ってきた記憶は無いのに
めちゃくちゃ強い状態で戻されるのか?
その通りだ
お主を知る者たちも
お主が戦ったという記憶を失う
そんなことをして 何の意味がある?
心を癒やしたお主が
再びこの場所へ戻るよう願っている
言ったであろう
我は強き者を定期的に生み出すために存在すると
え？ 待てよ そんな……
鏡殿？
あり得ないだろ
さすがにあり得ちゃダメだ……
ていうか 記憶がないんだから
必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん
それはそれで致し方なき事
戦う意志のない者を強引に送り出すよりも
いつかまた強き精神を携え
ここに戻る可能性を残す方がよほど有意義だ
もしも戻らなかったらどうする?
強き者は他にもいる
いや でも 強さを証明する方法がないだろ?
全員が1万ゴールドを集めるってのか?
魔王は俺が倒してるんだぞ!
この世界にはもう存在しないじゃないか!
だからこそ お主の戦いに関する記憶と
事実を全て消し去るのだ
魔王はこれより復活する
いや リセットされると言った方が正しいか
は?
そうか……
これまで人間は一度も魔王を倒したことがない
それはつまり ”倒した”という事実が
残されてないだけだったんだな……
その通り
魔王はこれまでも 幾度となく殺され続けてきた
しかし！
それでは 私がお慕いしていた魔王様は!
前の魔王が殺された後 新たに生み出された者だ
そして倒されたという記憶も消される
だからリセットか
そうだ
最後にリセットが行われてから30年……
30年………?
今回の魔王は強すぎた
魔王を強制的に排除できないのは
この仕組の欠点だな
待て だったら
魔王様の娘であるアリス様はどうなる?!
あらゆる記憶を消した上で
ただの魔族として再配置される
無論 お主もな
それは全て 神が作った仕組みなのか？
そうだ
何もかも 強き人間を
次のステージへ送り出すために存在する
どうして強い人間が必要なんだ？
それを知りたくば 次のステージへ行くことだ
我の口からは語れぬ
だいぶ分かってきた……
モンスターを倒すとお金が手に入る
自分よりも強いモンスターを倒すと強くなる
この世界ではあらかじめ道筋が用意されていて
それに従って生きるのが一番効率がいい
全ては魔王を倒し
次のステージに行ける
強い人間を作るための装置だったのかよ……
前の魔王が倒されてから30年
エステラーは焦り しびれを切らせたんだ……
だから俺たちを殺さず
もっと強くさせようとして……
真に強き者よ 願いを告げよ そして選ぶのだ
次のステージへ進むか
今一度引き返し 安息を得るか……
選ばねぇよ
魔族は絶対に消させない
俺の中にある メノウや魔王のおっさん
そして アリスとの記憶も!
鏡殿!
何故だ
魔族など リセットの度に
生まれ直してきた存在ではないか
あのさ
魔族も俺たちと同じように笑うんだぜ
人間と一緒に徹夜で働いたり
人間よりもずっと素直で気遣いもできて
優しい奴だっている
俺を鍛えようとしたり......
......何が言いたい?
そんな仕組み オレがぶっ壊す
壊す？ どうやって？
お前を倒せばリセットされなくなるんだろ？
馬鹿なことを......
……我は神より この世界を任されし者……！
素晴らしい...その速さ その力!
過去にここへ辿りついた者たちより
はるかに優れている
故に惜しい
お主には是が非でも
次のステージへ行ってもらいたい
……そう思うなら強制的に連れていけよ
いや マジでそうされたら困るけど
我は神によって作られた存在
神が決めたルールには 決して背かぬ
だったらあんたをぶっ飛ばして
神が決めたルールもぶち壊す!
愚かな……
不可能だ
鏡殿!
離れてろ！絶対に手を出すな！
そんな!
どれほどの魔力があれば こんな芸当が……!
……これは我が力の片鱗
我は世界中を
覆い尽くすほどの魔力を保有している
無尽蔵と言っても過言ではない……
ダークドラゴンはレベル500
鏡殿であれば倒せるかもと考えていたが……
これはあまりにも……！
鏡殿！
生きていたか……
やはりお主は期待した通りの存在だ
……気を失ってる……？
これほどまでに傷付き 死の寸前まで追いやられ
気を失っても尚 闘争心を失わないとは……
見事だ
誰が気を失ったって?
……諦めの悪さ 根性
それと タフさがオレの売りでね
何故動ける！？まだ余力を残しているのか！？
結構防いでたんだぜ
……片手で熱線に触れて爆発させて
もう片方の手で振り抜き 爆風を逸らす……
……って 正直 直撃しまくったけどな
さぁ続きだ!
今度はもっと上手く防いでやる!
何故まだ戦おうとする?
次が今以上の攻撃となるのはわかっておろう?
なのに何故?……
お主は怖くないのか?
そういう仕組みだからって諦めたくない
何もせず大切な友人を殺されて
一生後悔し続ける未来を想像する方が……
俺は怖い
誠……面白き者よ──
ならば試させてもらおう!
よせ！ 鏡殿を死なせてしまったら
そちらも困るのだろう！
その時はその程度の人間であったというだけの事!
鏡殿ーっ！！
呼んだ？
へぁ？！
……全方位からの攻撃をどうやって抜け出した？
この魔法には欠点がある そうだろ？
俺が煙に紛れて移動している間も
あんたは同じ場所を攻撃し続けた
それって相手の正確な位置を
掴めてないってことだ
否
本来ならば 攻撃対象から放たれる魔力で
位置を把握できる
だがお主からは……
あ〜悪いな 俺は魔力がほとんどないんで
そっちは全然成長しなかったからさ
とはいえ一つでも当たっていれば
ただでは済まなかったはずだ
それがさ さっきやられた時
おかしな変化に気付いたんだ
爆風をしのごうと思ったら……
何だそれは？
今のと同じのもう一発撃ってみな
はね返した！？
ああ 俺のパンチの威力分 速度をプラスしてな
……我との闘いで成長し
レベルを上げたというのか？
この土壇場で？
何という奇蹟 何という剛運の持ち主よ！
……レベルなんて上がってないぞ
その力は人間にのみ許された可能性の結晶
スキルに間違いはない
でなければ突然手に入るわけが……
レベル999？！
いや それより……
村人だとおおお!!
あり得ぬ!
村人は才能を持たずして生まれた存在 それが?!
だとしても強すぎる！村人は所詮村人！
いや それより もはやレベルは上がらぬはず!
スキルを突然覚えるなど不可能!
正論だけど
俺は限界を超えて
強くなれるスキルを持ってるんだ
今の戦いで
ちょうどこれを獲得できるくらいまでは
成長したんじゃねーの?
お主のような者は見たことがない
死なせるにはあまりにも惜しい
我は初めて希望を見い出した
希望?
お主には 是が非でも
次のステージへ行ってもらう
で リセットするんだろ?
当然だ それが我の務め
なら──
戦うしかないな!
なぜそうまでして魔族を守る？
そこにいる者も 洗脳して利用したのだろう？
それは嘘だ
むしろ嘘だらけと言うべきか……？
エステラー
エステラー！
なぜここに!?
あまりにも面白すぎるショーが
始まっていたのでな
一部始終見させてもらった
くっくっくっ……
ここまで取り乱すこいつを見るのも初めてだ
我を愚弄するのか?
いやいや そんなつもりはない
おい 魔王は無事なのか?
安心しろ ちゃんと保護している
それより神をぶっ飛ばす件はどうなった？
次のステージこそ
神に近づく手段だと気付いてはいるんだろう？
そのために大事なもん失ってたら意味ないだろ
くだらないこと聞くなよ
ほう……
魔族がリセットの度に作られる存在だと
知ったというのにか？
どうでもいいよ 今この世界で
自分の意志で存在しているあいつらが
俺には大事なんだ
この仕組みを知ってもなお 魔族の身を案ずるとは
やはり面白い男だ
感動したぞ鏡殿!
このメノウ 魔王様に仕える身ではあるが
貴殿に何かあれば命を賭して守ると約束しよう!
じゃあ これからもカジノの運営 よろしく!
それのどこに命を賭す要素が……?
エステラー
この者の言葉が嘘だらけとはどういう意味だ
それに魔王を保護しているだと?
この男は魔王様を倒してなどいない
だが 魔王の気配は感じられぬぞ
当然だ 我が空間の歪みの中にいるのだから
ここへ到達する者が
あまりに長い間現われない……
ゆえに三ヶ月ほど前 メシアを動かした
メシアを?
だが この男に倒された
なんだと!
……この男は変わっていてな
魔王様を倒そうとしないどころか 救おうとした
それ故 新たにルールを設けた
到達者としてのポテンシャルは
充分持ち合わせていたのでな
え？じゃあ
オレをここに来させるために
嘘をついたってこと？
嘘ではない
一年が過ぎれば
予定通り魔王様を使うつもりだった
ていうか お前は何なの？
……ダークドラゴンと同じ
この世界の機能を保つべき存在
リセットの度に誕生する魔王様に仕え
魔族としてその調和を保つ立場だ
まぁ 今回がいい例だ
いつまでたっても新たな動きがない時
私みたいな者がいないと困るだろう?
魔王を倒していないとすれば
1万ゴールドを集めたのか?
残念ながらそれも違う
では一体……
地上から穴を掘って 自力で辿り着いた
……す すまぬ
もう一度言ってくれ……
さすがの私も驚いたよ
大地の再生が追いつかぬほどの速度で
掘り進むとはな
馬鹿な!
レベル500を超える勇者でも
突破できるわけが……!
その男は一時的にだが レベル999の勇者と同等
ハハハ……
もしくはそれ以上の力を発揮できるのだ
レベル999の勇者!?
……この者は次のステージへ
行くための二つの条件を
どちらも満たしていないというのか!?
お前も見たであろう
この男の規格外の強さを これまでにない希望を
このような人間こそ
我らが真に求めている存在ではないか?
あの〜 ちょっといい?
どっちにしろ俺 今 次とかに行く気ないから
地上に帰してくんない?
魔王様は生きている
お前が拒んでいるリセットは行われない
目指すべき場所である次のステージへ行くのに
何の支障がある?
俺がそこへ行けば いずれ誰かが魔王を倒す
それじゃ意味がない 俺が潰したいのは
リセットされるこの世界の仕組みそのものだ
成程 だがこの世界に留まる限り
その目的は永久に達成できないぞ
いや 次のステージには行く
でもそれは今じゃない ここでどうあがいても
リセットの仕組が変わらないなら
別の手段を取るだけだ
だからこそ
地上に戻ってやっておきたいことができた
何をするつもりだ
それは見てのお楽しみ
どうせまた監視するんだろ?
終わったら 1万ゴールド貯めて
もう一度ここにくるよ
あ でもその前に 魔王を返してくれ
俺がやりたいことのために
どうしてもおっさんの力が必要なんだよ
魔王様は1万ゴールドを集めた時に返す
そういう取り決めであろう?
そんな約束なしでも 俺は必ず集めきる
できなかったら戦争でも何でも仕掛ければいいさ
しかし 魔王様の力は絶大だ
手元に置いて常々弱らせておかねば……
間に合わなかった時は
俺が全力で弱らせて言うこと聞かせるからさ
頼む!
ぷっはははははははは……
よいではないか エステラー
今その者に魔王を渡した方が
面白い未来が訪れそうだ
……確かにな
魔王様!
ありがとう 信じてくれて
信じたのではない 期待しただけだ
私たちの予想を超える何かを
しでかしてくれるとな
見届けさせてもらうぞ
お前がこの世界でやり残した
魔王様を必要とする何かとやらを──
……待っているぞ
英雄となる可能性を持ちし者よ……